❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ආදරණීය ධාවකයා)
(2022 ජුනි)
මට මොහොතකට යමක් සොයා දෙන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක්ද? රියු සුන් ජේ නේද?
එයා මෙතන හූල්ලන්නේ ඇයි?
එය කුමක් ද?
ඒක බිත්තරයක්ද නැත්නම් වට්ටක්කාද?
(හැන් ගඟ)
(මාස 6 කට පසු 2023 ජනවාරි 1 වන දින)
(කථාංගය 8)
ඔයා ආවා.
ඔයා මෙහෙ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට සීතලෙන් මැරෙන්න හිතෙනවා.
දැන් රෑ 12ත් පහු වෙලා.
ඇය එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔව්. ඇයි?
සන් ජේ, ඔයා මොනවද කරන්නේ, බිත්තරය හදනවද?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
TBS වාර්තාකරුවෙක් මට කතා කළා...
ඒ වගේම ඔයා බිත්තරයක් අරන් හැන් ගඟ ළඟ ඉන්නවා දැක්කා කියලා කිව්වා.
වාර්තාකරු ඇහුවා ඔයා මොනවද රූගත කරන්නේ කියලා.
ඩොං සොක්.
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න තියෙනවා.
පැයකට පසුවත් ඇය නොපැමිණියේ නම්,
ඒ කියන්නේ එයා මාව නැගිට්ටෙව්වද?
පැයක්?
ඇයට ඒක අමතක වෙලා වගේ.
ඔබ හමුවීමට එකඟ වූයේ කවදාද?
- අවුරුදු පහළොවකට පෙර. - ඒක කණගාටුදායකයි.
ඇය අවුරුදු 15කට පස්සේ හමුවෙන්න යෝජනා කළා නම්,
ඒ කියන්නේ එයාට ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න ඕන නෑ කියන එකයි.
ඇයි ඔයා අහිංසක විදියට හැසිරෙන්නේ?
- ඒකද ඒකෙ තේරුම? - ඔයාට ඕන නැත්නම්...
එතන රසික හමුවක් තියන්න, ඉක්මනින් ගෙදර යන්න.
ඔබේ ඡායාරූපය ගනු ලැබෙන්නට පුළුවන.
ඒක දැනටමත් පළ කරලා ඉවරයි.
ඔයාට බිත්තරය කොහෙන්ද ලැබුණේ?
හේයි, මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ආයෙත් ගෙවිලා යන කාලයක්.
මේක මගේ තෑග්ග.
මේ තෑග්ග ලැබෙයිද...
අනාගතයේදී ඔබ වෙත ළඟා වේවිද?
මම ඒක වෙයි කියලා අවංකවම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
මෙම ලිපිය ලිවීම.
ඔබ මෙය කියවන්නේ නම්,
මට මේක කියන්න ඕන.
සුන් ජේ, ස්තූතියි...
ජීවත්වීම සඳහා.
"ආයෙත් ගෙවිලා යන කාලය."
කුමක් ද?
හිම වැටෙනවා කියලා එයාලා කිව්වේ නැහැ.
මේ කන්නයේ පළමු හිම පතනයයි.
සන් ජේ සතුටු වෙන්න ඇති.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ.
ඒ දවසෙත් ඒ දේම වුණා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒක වෙන්න බෑ.
(සොල් එකේ)
(හොඳ සිනමාව)
ඩොං සොක්.
ඔව්.
ඒ චිත්‍රපට නිෂ්පාදන සමාගමේ සේවකයාගේ නමද...
සොල් වලද?
ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම ඇයව දන්නවද?
එයා කිව්වා එයාගේ නම ඇහුනම ඔයාට ඒක මතක් වෙයි කියලා.
සන් ජේ!
ඒක අමතක කරන්න එපා. හැන්ගෑං පාලම.
අපි සම්බන්ධතාවයේ නොසිටියත්,
කරුණාකර එදින මාව බලන්න එන්න.
ඒ සන් ජේ.
සුන් ජේ, මෙහෙ එන්න!
(සොල් එකේ)
ඇයි ඔයාට එකපාරටම හැන්ගෑං පාලම ළඟට යන්න ඕන වුණේ?
ඔහු දැනටමත් ඒ ළඟින් ගිහින් ඇති.
එයා නිකම්ම ගියාද?
එතකොට සහනයක්.
ආයුබෝවන්?
මේ මමයි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්.
ඇයි ඔයා මෙතන මෙහෙම හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔයාගෙ කාර් එක කැඩිලද?
නැත.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙහෙට එනවා කියලා?
මම හිතුවේ ඔයා එයි කියලා.
මම ඔයාව දැක්කේ නැත්නම්?
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
අපි කොහේ හරි ගිහින් තේ එකක් බොමුද?
දැන් පරක්කු වැඩිද?
නෑ. ඒක හරි.
සන් ජේ.
ඔබට බාධා කිරීම ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි,
ඒත් හැමෝම මට කතා කරනවා...
ඔයා ආෆ්ටර් පාටි එකට එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි කියලා අහන්න.
ඔයා තමයි එයාට අන්තිමට හම්බුන කෙනා...
ඊයේ රෑ මැරෙන්න කලින්.
- ඔයා ඉක්මනට යන්න ඕනේ. - මට එයාට මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
තත්පරයක්.
නෑ, යන්න එපා.
ඔයාට යන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඉතින් මට කියන්න ඕන දේ තමයි...
සන් ජේ.
අපි අද රෑ එකට ඉමු.
අපි එකට රාත්‍රිය ගත කරමු.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මම කිව්ව දේ ඇහුනා. ඇයි?
ඔබ...
සහ මම, අපි දෙන්නා?
ඔව්.
යන්න එපා. මාත් එක්ක ඉන්න.
ඔව්. අපි එකට ඉමු.
සුන් ජේ, ඔයා මෙහෙම හිටියොත් කවුරුහරි ඔයාව දකින්න පුළුවන්.
මට යන්න බෑ කියලා කියන්න.
කුමක් ද?
සුන් ජේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අනේ මන්දා.
- ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද? - මොකක්ද?
ඔව්, මම එනවා.
හිරු...
අනේ මන්දා.
කොහොමද ඔයාට?
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා හොඳට වැඩ කරනවා වගේ පේනවා.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම හොඳින් හිටියා කියලා.
මේ දවස්වල ඔබ දුෂ්කර කාලවල් පසු කරනවාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයා අදහස් කළේ ඒක නේද?
ඔයා හොඳින් හිටියා නේද?
ඔබට කොහොම ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම හොඳින් හිටියා.
මට කිසිම සෞඛ්‍ය ගැටලුවක් නැහැ, හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් ඉන්නවා, මට රැකියාවක් ලැබුණා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපිට නිහඬව එකට තනිව සිටිය හැකි තැනක්.
- අපි එතනට ළං වෙලා. - මොකක්ද?
(ෂෙල්ටන් හෝටලය)
හෝටලය?
මම හිතන්නේ ඔයා නිතරම මෙහෙට ආවා. ඔයා කොහෙත්ම පැකිලෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම කැමති මට හුරුපුරුදු තැනකට.
ඔබ කැමති තැනක් තිබේද?
මට වාතාවරණය හොඳයි.
මොන වාතාවරණයද?
(සූට් කාමරය)
සන් ජේ!
හොඳයි...
අපි වෙන කොහෙ හරි යමුද?
ඇයි? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නැහැ. මම කැමතිද නැද්ද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් අපි ඇතුලට යමු.
අපිට තනිව ඉන්න පුළුවන් එකම තැන මේක...
විමසිලිමත් ඇස් නොමැතිව.
සන් ජේ.
ඔව්.
මම යෝජනා කළා අපි අද රෑ එකට ඉමු කියලා.
නමුත් මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
මම කියන්නේ...
අපි එකට හැඟීම්බර රාත්‍රියක් ගත කරමු කියලා මම යෝජනා කළේ නැහැ.
"ආශාව පිරුණු රාත්‍රියක්ද?"
ඔව්. හැඟීම්බර රාත්‍රියක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ආගන්තුකයන් වගේ නෙවෙයි,
අපි එකිනෙකා කෙරෙහි ආදරයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් කළා.
බොහෝ කලකට පෙර අහිමි වූ පන්තියේ මිතුරන් හමු වී එය සාර්ථක වූ විට සමහර අය පවසන්නේ,
ඔවුන් සමහර විට හැඳින්වීම සහ ප්‍රධාන... මඟ හරිනවා.
සහ කෙලින්ම නිගමනයට යන්න.
නමුත්...
මම හරිම ගතානුගතිකයි. සමාවෙන්න.
- ඔයා මොනවද මේ හිතන්නේ? - ඒත්...
ඒ වගේ අදහසක් තිබීම ගැන මම ඔබට දොස් කියන්නේ නැහැ.
අපට ඇත්තේ වෙනස් වටිනාකම් පමණි.
වැඩිහිටි පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් මේ වගේ තැනකට ආවම...
සහ මනෝභාවය හරි,
එවැනි දේවල් සිදුවිය හැකිය.
නමුත් මම අද රෑ එකට ඉන්න යෝජනා කළ විට,
මම ඔයා එක්ක ආදරෙන් රැයක් ගත කරන්න හිතුවේ නෑ. මට සමාවෙන්න.
ඔයා එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
තවමත්, අනවශ්‍ය ලෙස ඔබව වරදවා වටහා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
(ෂෙල්ටන් ලවුන්ජ් බාර්)
කරුණාකර අපව ප්‍රසන්න වාතාවරණයක් ඇති ස්ථානයකට රැගෙන යන්න.
ඔව්, කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
(ෂෙල්ටන් ලවුන්ජ් බාර්)
මට පිස්සු හැදිලා.
ගතානුගතිකයා වන ඔබව, මම සෑම තැනකින්ම මෙහි ගෙන ආවා.
ගොඩක් අය ඉන්නකොට මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා. තේරෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් කියලා මට අමතක වුණා.
ඇයි ඔයා මාව බලන්න ආවේ?
හොඳයි...
මට සමාව ඉල්ලන්න ඕන වුණා.
මම ඊයේ ඔයාව ෆවුන්ටන් එකට තල්ලු කළේ නෑ...
චිත්‍රපටිය ගැන ඇති අමනාපය නිසා.
ඒක වැරැද්දක්.
මම හදිස්සියේ එළියට යමින් හිටියා. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
හරි. ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා වෙන්න විදිහක් නෑ.
නඩුව අමතක කරන්න.
මම පොලිසියට පැමිණිලි කළේ වෙනත් දෙයක් නිසා.
මම දන්නේ නැහැ එයාලා ඔයාව අරන් ගියේ ඇයි කියලා.
කරදරයට මම සමාව අයදිමි.
ඒකට කමක් නැහැ.
නමුත් ඒක තමයි එකම හේතුව...
- ඔයාට මාව බලන්න එන්න ඕන වුණාද? - මොකක්ද?
මම හිතුවා...
එය කාල කැප්සියුලය විය හැකිය.
මම හිතුවේ ඔයා ආවේ ඒකයි කියලා.
ඔයාට පොරොන්දුව මතකද?
ඔයා එදා එහෙ ගියාද?
නැත.
මම හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔයා ගියේ නෑ.
ඒක සහනයක්.
ඔයා කොහොමද? ඔයා ගියාද?
නෑ. මමත් ගියේ නෑ.
ඔයා එතනට පුදුම දෙයක් දැම්මා වගේ ඇහුණා.
ඔයා ඒ ගැන හොයන්නේ නැතුව ඉන්නවද?
මම හොඳින්.
මොකද මගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට වුණා.
ආයෙත් මේ විදියට දකින්න ලැබීම...
මාව ගොඩක් සතුටු කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට දැන් හොඳට දැනෙනවා ඇති.
සිද්ධියෙන් පස්සේ ඔයා මාව දැක්කම බය වුණා.
"සිද්ධිය?"
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් වෙන්න ඕන කියලා.
ඔයා ඇත්තටම වැඩ කළේ චිත්‍රපට නිෂ්පාදන සමාගමකට.
තල්ලු කරන්න එපා. එහාට යන්න.
- මම කැමරාවේ ඉන්නවද? - මෙතනට රැස්වෙන්න.
- ඇතුලට එන්න. - හරි.
මම 1, 2, 3 වලින් පින්තූරයක් ගන්නම්.
- ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා! - ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා!
(Eclipse පූර්ණ සාමාජික ප්‍රසංගය සාර්ථක විය!)
හොඳ වැඩක්.
(එක්ලිප්ස් නිල)
(නව සටහන)
(අවුරුදු 5 කට පසු)
අවුරුදු පහකට පසු, අපි පූර්ණ සාමාජික ප්‍රසංගයක් පැවැත්වුවා.
අපි රාත්‍රිය පුරාම ගිනි තැබුවෙමු.
ස්තූතියි සහ ආදරෙයි.
(අවුරුදු 5 කට පසු, අපි පූර්ණ සාමාජික ප්‍රසංගයක් පැවැත්වුවා.)
(අපි රාත්‍රිය පුළුස්සා දැමුවෙමු. ඔබට ස්තූතියි සහ ආදරෙයි.)
- මම ඔයාට ආදරෙයි, එක්ලිප්ස්. - ගායකයන් වීම ගැන ස්තූතියි.
මට සුන් ජේ පේන්නේ නැහැ.
ඔහු පසු සාදයට යාම වෙනුවට කාන්තාවක් සමඟ හෝටලයකට ගියේය.
(බේක් ඉන් හියුක්)
තත්පරයක්.
- ඔව්. - ඔයා ෂෙල්ටන් හෝටලයට ගියාද?
හැමෝම ඔයාව දකින්න කතා වෙනවා...
සමාජ මාධ්‍ය ඔස්සේ කාන්තාවක් සමඟ හෝටලයට යාම.
ප්‍රසංගයෙන් පසු ඔබට හමුවන කාන්තාවක් සිටියාද?
ඒ කවුද? මට කියන්න ඒ කවුද කියලා.
ඔබ දැනගත යුතු නැහැ.
කොහොමත් හෙට ලිපි නිකුත් වුනාම හැමෝම දැනගන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්නද යන්නේ?
වාර්තාකරුවන් දැනටමත් හෝටලය අසල සැඟවී සිටිනවා විය යුතුයි.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඇයි?
මට කණගාටුයි, නමුත් අපි දැන් නැගිටින්න ඕනේ.
දැනටමත්? අපි වැඩිය කතා කළේවත් නැහැ.
මම හිතන්නේ වාර්තාකරුවන් මාව අනුගමනය කරනවා.
ඔයා යන්න ඕනේ...
නෑ. මම මුලින්ම එළියට යන්නම්.
ඔයාගේ කාලය අරන් යන්න කලින් මේක ඉවර කරන්න.
මට එයාව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
ඔයාට තව ටිකක් ඉන්න බැරිද?
ලිපි එළියට ආවොත්, ඔබ අනවශ්‍ය ලෙස වෙහෙසට පත් වෙනවා.
සන් ජේ, කරුණාකර ඉන්න.
හදිසි අවශ්‍යතාවයක් සඳහා පමණක් පිටත්ව යන විට ඔබේ මුහුණ වසා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
අපි ආයෙත් හමුවිලා කතා කරමු.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
හෙලෝ? ඔයා කොහෙද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න!
මිස්ටර් කිම්, ඔයා වෑන් එක ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න. මම ඇතුල්වෙන තැන ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්නම්.
හරි හරී.
එය කුමක් ද?
- මොකක්ද? - ඒ මොකක්ද?
සන් ජේ. මෙන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනද?
ඔබේ ඡායාරූපය ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් ඉක්මනින් මෝටර් රථයට නගින්න.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා මොනවද දෙයියනේ හිතන්නේ?
ද්වි-පහර අවස්ථාවක් නොමැති තාක් කල්, කිසිවෙකු ලිපිය විශ්වාස නොකරනු ඇත.
මෙය මොන වගේ තත්වයක්ද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මම කාර් එක පදවනවා, ඔයා මගී අසුනේ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඇයි මාව පැහැරගන්නවා වගේ කාර් එකට ඇදගෙන ආවේ?
ලුහුබඳින්නන් අනුගමනය කරන කීර්තිමත් පුද්ගලයාට තනිවම යාමට ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද?
ඔයාට කාර් එකක්වත් නෑ.
මගේ කළමනාකරු එතන හිටියා.
අනේ මන්දා. එයාද? මට ඒක තේරුනේ නෑ.
ඔයා මගේ කාර් එකේ ඉන්න නිසා, මම ඔයාව ආරක්ෂිතව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
මම හොඳ රියදුරෙක්. අවුරුදු දහයක අනතුරු රහිත වාර්තාවක් තියෙන රියදුරෙක්.
අතීතයේ හෝ වර්තමානයේ හෝ වේවා,
නොසැලකිලිමත් ලෙස දේවල් ඉදිරියට තල්ලු කිරීමේදී ඔබ තවමත් එසේමයි.
අපි නොසැලකිලිමත් ලෙස ඉදිරියට යමු.
මේ වෙලාවේ මගේ තැනට එන්න ඕනද?
ඇයි?
හොඳයි...
ඒක කලින් ඉඳන්ම හදිසියි.
මට ඔබේ නාන කාමරය භාවිතා කළ හැකිද?
කුමක් ද?
ඒක හදිසියි.
මම හිතන්නේ ඒක එළියට එයි.
- ඔයා ඇත්තටමද? - ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඇත්තටම.
ඇය ඔහු වටා සිටියා,
ඔහුට රාත්‍රිය එකට ගත කරන ලෙස පවසමින්.
ඉතින් ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
එයාලා එකට රෑ ගත කරන්නයි යන්නේ. ඒක හෝටලයක් නෙවෙයි නම්,
- ඒක එයාගේ ගෙදර වෙන්න ඇති. - එයාගේ ගෙදර?
සුන් ජේගේ ගෙදරද?
- එයාලට එහෙ යන්න බෑ. - ඇයි බැරි?
මම ක්‍රීඩා වෙළඳ දැන්වීමක් රූගත කළාට පස්සේ, මට සමාගමෙන් තෑග්ගක් ලැබුණා.
- හා? - හා...
මම අද උදේ ඒක සුන් ජේගේ තැනට විසි කළා.
දෙයියනේ. මගේ බඩ.
යහපත්කම.
අනේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ. නාන කාමරය කොහෙද?
නාන කාමරය!
මේ පැත්තෙ තමයි. එන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කාලයක් ගන්න.
ඒක මෙතන තිබුණා.
දෙයියනේ. මේකි මොකද මෙතන කරන්නේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
බේක් ඉන් හියුක්, ඒ කටුව.
ප්රවේසම් වන්න.
දෙයියනේ. මේ රෑ මැද මෙහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
මට බඩගිනියි.
අපි ගුම් ඉන්න තැනට යමු. හරි අම්මේ.
මම එයාගේ ගෙදරට ඩෝසර් කරලා ඇතුල් වුණා.
මට ඔහුව නැවත ප්‍රසන්න ආකාරයකින් හමුවීමට අවශ්‍ය විය.
මගේ ප්‍රතිරූපය ගැන කරදර වෙන්න මේක වෙලාව නෙවෙයි.
අද මම කවදාවත් එයාව තනි කරන්න හොඳ නැහැ.
(අම්මා)
ඔව් අම්මේ.
සොල්, ඔයා කොහෙද?
මම එළියේ ඉන්නේ. ඇයි?
නිවසේ ජල නළය කැටි වී පුපුරා ගියේය.
ඉතින් මම ඔයාගේ ආච්චි එක්ක කැබ් එකකින් ගුම් ඉන්න තැනට යනවා.
ඔයා ඊට පස්සේ එයාගේ ගෙදරටත් එන්න ඕනේ.
මම අද රෑ ගෙදර යන්නේ නැහැ.
මම රෑට එළියේ ඉන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
"එක රැයක් ඉන්නවද?"
ඔයාට එක රැයක් එළියේ ඉන්න තැනක් නෑ.
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
එවැනි අවස්ථාවක,
මම ඔබට අවසර දෙන්නම්.
මම පිරිමියෙක් එක්ක ඉන්නේ. තෘප්තිමත්ද?
කොහොමත් මම අද රෑ ගෙදර යන්නේ නෑ, ඒ නිසා මාව හොයන්න එපා.
අපි අද රෑ එකට ඉමු.
අපි වියදම් කරමු...
රාත්‍රිය එකට.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ කියලා.
කුමක් ද?
- ගහන එක නවත්තන්න. - හරි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔයා ඉවරයි.
ඔව්.
මම ටික වේලාවක් නතර වෙන්නේ කොහොමද?
ඇය මොකද කරන්නේ? ඇය...
ඇත්තටම ඉන්න අදහස් කරනවද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ඔයාගේ ගෙදර හොඳට බලාගන්නවා.
ඔයාට පුලුවන්ද...
මට ගෙදර පොඩි සංචාරයක් දෙන්නද?
මම අද රෑ ගෙදර යන්නේ නැහැ.
නැහැ?
ෂුවර්.
ඔයාගේ ටීවී එකත් මගේ තරම්ම උසයි.
ඒක අතිවිශාලයි!
ඔබේ ඇවිදින ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය සංවිධානය කිරීමට මුළු රාත්‍රියක්ම ගතවනු ඇත.
කුමක් ද?
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා රෑ පුරාම ඇහැරගෙන මගේ ඇඳුම් පරීක්ෂා කරයි.
එළියට එන්න.
ඉන්න. මම කොහොමද පේන්නේ?
මේ සිතුවම මගේ ඇස ගැටෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ ආත්මය අල්ලගත්තා වගේ.
මට ඇහුණා මිනිස්සු බලනවා...
පැය ගණනක් ප්‍රසිද්ධ කලා කෘතියක්.
දැන් මට තේරෙනවා ඇයි කියලා.
මම ඒක බිත්තියෙන් ගලවන්නද, එතකොට ඔයාට ඒක ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
නෑ, ඔක්කොම හරි.
මොනතරම් රාත්‍රී දර්ශනයක්ද!
නම්සන් සෝල් කුළුණ තියෙන්නේ එතන. ගෙදර දකුණට මුහුණලාද?
එය බටහිරට මුහුණලා ඇත.
මම දකියි.
දෙයියනේ!
මේ මොන වගේ ගසක්ද?
මම ෆයිටොන්සයිඩ් වල සුවඳට කැමතියි.
ඒක කෘත්‍රිම ගහක්.
මම දකියි.
මම කියන්නේ, ඒක හරිම සැබෑ පෙනුමක්.
ඒක ඇත්ත එකක්.
ඔයා ඔයාටම ඇනගත්තද? මට බලන්න දෙන්න.
ඔයාට රිදුනද?
මම බලන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි...
සඳහා...
අපි නිවාස චාරිකාව දිගටම කරගෙන යා යුතුද?
මට කොහෙද මග හැරුනේ?
නිදන කාමරය.
මම ඔයාට මගේ නිදන කාමරය පෙන්නන්න ඕනද?
කුමක් ද?
නැත.
එහෙනම් ඔයා ඔක්කොම දැක්කා. අපි යමුද?
ඉන්න, සන් ජේ.
හොඳයි...
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මට...
මම යන්න කලින් රමියොන් තියෙනවද?
මම අද රෑ ගෙදර යන්නේ නැහැ.
නැහැ?
ඔයාට පුළුවන්.
කවදාවත්!
මම ඉම් සොල්ට සුන් ජේව බලන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
- යක්. - කලින් මොකක් හරි උනාද?
කළාද? ඔව්, කළා.
ඇගේ ජීවිතය බේරුණත් ඇය හරිම අකෘතඥ වුණා.
කොහොම වුණත්, මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මටත් සුන් ජේව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු අසරණව ඇයට ආදරය කරන්නේ කෙසේද...
අවුරුදු දහයකට පසු ඔහු ඇයව මුණගැසෙන මොහොත?
මට කියන්න එපා එයා දැන් එයාට මෝඩයෙක් වගේ මොනවා හරි උයනවා කියලා.
ඒ ඖෂධ මොනවාද?
ඒවා මානසික අවපීඩනයට පෙති වෙන්න බෑ.
ඔබ වෛද්‍ය විද්‍යාව ගැන උනන්දුද?
කුමක් ද?
මම කල්පනා කළේ ඒවා මොකටද කියලා.
මෙය බහු විටමින් වර්ගයකි.
ඔමේගා-ත්‍රී තෙල්.
ලුටීන්.
අතිරේක.
ඔබ පෝෂණ අතිරේක ලබා ගන්නවා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
- ඔයත් කන්නේ නැද්ද? - මම දැන් ඒක කන්නේ කොහොමද?
කුමක් ද?
මම ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා.
මට තේරෙනවා. ඔයා කීර්තිමත් කෙනෙක් නිසා ඔයා ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවා.
මට ආහාර පාලනය කිරීමට අවශ්‍ය නැති නිසා මම එය භුක්ති විඳින්නම්.
මම හිතන්නේ දැන් එයා මාව ගෙදර යවයි කියලා.
මොකක්ද? ඇයි එයා මෙච්චර නිහඬ?
ඔහු ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ ඇයි?
අවදි වන්න.
මම දන්නවා ඔයා නිදි නෑ කියලා.
දැන් ඇහැරුනොත් ලැජ්ජාව අඩු වෙයි.
මම නිදිමත වුණා.
ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්නම් මම උදේ වෙනකම් නිදාගන්න තිබුණා.
ඔයා ඇත්තටම...
අද රෑ මෙතන නිදාගන්නද යන්නේ?
ඉන්න. ඒ පුද්ගලයා කවුද?
සමාවෙන්න. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි...
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ කියලා,
ඒ නිසා ඔයා ඒක හිතේ තියාගෙන ඉන්න එපා.
එහෙනම් ඒක චිත්‍රපටිය සඳහාද?
ඔයා බලාගෙන ඉන්නෙ මම කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරනකම්ද?
නැහැ, ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
හරි හරී.
මට වැරදි අදහසක් එන්න කලින් පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්න.
- මට කරදරයි ඔයා... - මම...
සමහරවිට...
අද රෑ මැරෙනවා.
මම මැරෙයිද?
ඔව්. ඒක හරි.
ඉතින්, අද රෑ මම ඔයා ළඟ ඉන්නකම් මට සහනයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව ගෙදරට එළවගෙන ආවේ... කියලා හිතපු නිසා.
මම ඔයාව තනි කරලා ගියාම මොකක් හරි වෙන්න පුළුවන්, මට ඒ ගැන දුක හිතෙයි.
ඔව්, හීනයක්. මට නරක හීනයක් තිබුණා.
මගේ සිහිනයේ, ඔබ තරඟයේදී දරුණු ලෙස තුවාල ලැබුවා.
ඒක ඇත්තටම වුණා වගේ හරිම සජීවීයි.
මට දැනුනා ඒක සැබෑ ජීවිතේදිත් වෙයි කියලා.
ඒ නිසා මම කලබල වෙලා කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
මට තේරෙනවා. මම හිතන්නේ මේ පාර ඔයාගෙ හීනෙන් මම මැරුණා.
මම එය ඔබට පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
වේදනාකාරී මොහොතවල්...
ඔයා මේ ලෝකෙන් නැති උනාම.
ඇයි මම මැරෙන්නේ?
හැමදාම ඒ වගේ හීනයක් දකින්න ඔයාගෙ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ?
සම්මුඛ සාකච්ඡා වලදී,
ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් බොහෝ විට පවසන්නේ ඔවුන් මානසිකව වෙහෙසට පත්ව සිටින බවයි.
සමහරු ඒ නිසා අවාසනාවන්ත තීරණයක් පවා ගන්නවා.
ඔබ මානසිකව වෙහෙසට පත්ව සිටින බවට බොහෝ කටකතා පැතිර තිබේ.
ඔබ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන බවත් භීතිකා ප්‍රහාර ඇති බවත්.
මට එහෙම දේවල් නැහැ.
මානසික අවපීඩනය සහ භීතිකා ප්‍රහාර.
එහෙමද? ඇත්තටම?
ඔයා ඇයි ඒ පදනම් විරහිත කටකතා විශ්වාස කරන්නේ?
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
නමුත්...
ඔයා ඇයි ගණන් ගන්නේ...
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ?
මම දන්නවා. මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ.
ඔයා මහන්සි වෙලා ඉන්නකොට මම ඔයාට විවේක ගන්න එක නවත්තනවා. සමාවෙන්න.
මම මේක සුද්ද කරලා යන්නම්.
යන්න එපා.
ඒක ලොකු වෙයි, ඒත් ඒක දාගන්න.
හරි.
ඔයාට මෙතනින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
නැත.
හේයි. ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගත්තද?
ඔව්, මම කළා.
ඇඳුම් මාරු කරගෙන ඉවර නම් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
හරි සන් ජේ. මම මගේ ඇඳුම් මෙතන දාලා ආවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට මෙහෙම විනෝදාංශයක් තියෙනවා කියලා.
නැහැ!
මට ඔයාව තේරෙනවා.
එපා. මේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
මෙය...
එක දෙයක් පැහැදිලියි මේක මගේ නෙවෙයි කියලා.
අද මම ගෙදර එනකම්,
ඇත්තටම මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මගේ තැන එහෙම දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට එහෙම දෙයක් තියෙන්න පුළුවන්...
ඔබ තනිව ජීවත් වන විට ඔබේ නිවසේ.
ඒක මගේ නෙවෙයි, මම කිව්වා!
අපි එළියේ කතා කරමු.
ඇයි? මම බලන්නම්.
මොකක්ද? මේක කරන්න එපා. ඒක මගේ නෙවෙයි.
- එන්න. - නවත්තන්න.
සන් ජේ.
තත්පරයකට මෙතන ඉන්න.
මම ලොකු වැරැද්දක් කළාද?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මම ඔයාව කෙල්ලෙක් එක්ක දැක්කා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක තමයි.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඊට අමතරව,
මම තවත් එකක් දැක්කා.
මේවායේ ඇඟිලි කීයද?
- 2ක් තියෙනවා. - වැරදියි. 1ක් තියෙනවා.
ඔයා බීලා ඉන්න නිසා ඒක වැරදියට දැක්කා.
එසේ ද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ සොල්ව මුණගැසුණු බව මට ආරංචි විය.
ඔයා එයාව ගෙදර ගෙනාවේ නැද්ද?
විකාර. තේ එකක් බීලා අපි වෙන් වුණා.
- ඔයා බීලා. යන්න. - ඔයා...
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට තාමත් හැඟීම් තියෙනවා කියලා මට කියන්න එපා...
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
දැන් යන්න.
- නෑ? - යකූ.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම මෙහෙ ඉන්න නිසා නාන්න යනවා.
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා හැමදාම මෙතන නාන්නේ? දැන්ම ගෙදර යන්න!
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
ඔයාගේ නාන තටාකය නම් මගේ වගේ.
ඔයා කොච්චර බිව්වද?
- මොකක්ද අවුල? - ඉක්මනට ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
මට පහළ ශරීරය ස්නානය කළ හැකිද?
හරි, ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
ඔව්!
මට සමාවෙන්න. අපි එළියට යමු.
හේයි, සන් ජේ!
දැන් මොකද?
ඔයා ඇයි ආයෙත් එළියට ආවෙ?
මේ කුමක් ද?
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
ඒක එතන තිබුණේ ඇයි?
ඇත්තටම, සොල් ඒ තරම් ලස්සනද?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයට වඩා ලස්සන කාන්තාවන් ගොඩක් ඔයා වටේ ඉන්නවා.
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා!
- ඒ කටුස්සා! - ඒත් ඇයි ඔයාට බැරි...
තාමත් එයාව අමතක කරන්න එපා? ඒක කණගාටුදායකයි!
- දෙයියනේ. ඔයා වැරදියි. - මම වැරදි නැහැ.
ඔයා බීලා ඉන්න හැම වෙලාවෙම කරපු කලබලේ මතක නැද්ද?
(2012 වර්ෂය, නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ ව්‍යාපෘතිය තහවුරු කරන ලදී)
- දෙයියනේ. - සොල්!
(2014 වර්ෂය)
හේයි, සන් ජේ.
මට කණගාටුයි.
හේයි. නැගිටින්න. එන්න.
- මම යන්නේ නෑ. - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඉර!
(2019 වර්ෂය)
අම්මා.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
ඔයා සැමන් මත්ස්‍යයෙක්ද, බිත්තර දාන්න මෙහෙ එනවද?
ඔබ නැවත නැවතත් මෙම ස්ථානයට පැමිණෙන්නේ ඇයි?
ඔයා බීලා ඉන්න හැම වෙලාවෙම, ඔයා ආපහු ඇවිත්...
පරණ සොල්ගේ ගෙදරට අවුරුදු දහයක් තිස්සේ දුක්ඛිත ලෙස ක්‍රියා කිරීමට.
මම දැන් ආපහු එන්නේ නැහැ.
අද තමයි අන්තිම දවස.
මම ඇයව අමතක කරන්නයි යන්නේ.
හේයි. නැගිටින්න.
- මට ටිකක් කල් දෙන්න. - නෑ. නැගිටින්න.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
ඔබ තවමත් එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඔයා 30 ට වැඩියි,
නමුත් ඔයාට කාවවත් ආලය කරන්න බෑ...
මොකද ඔයාට ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ නැති කරගන්න බැරි වුණා.
හරිද.
හේයි.
හේයි. මාව බිම දාන්න.
මාව බිම දාන්න. හේයි!
ඔයා!
කට වහගෙන ඇඟ සෝදන්න.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
එය රස්නෙයි.
හරිම රස්නෙයි.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා ඉස්කෝලේ යන්නේ නෑ... - සන් ජේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් මම ඔබව දකින විට, මට ඒ සිදුවීම මතක් වෙනවා.
ඒක මට බයයි.
ඉතින් මට ඔයාව තවත් දකින්න බෑ.
ගස...
ගිහින් හිටියා.
මම ඒක කලින් හොයාගත්තා.
මම දකියි.
ඒ කියන්නේ ජනවාරි 1 වෙනිදාද, ඔයා...
මම ගියා.
ඒ දවසේදී,
මම එතනයි සිටියේ.
බලන්න. සුන් ජේ.
ඔයා දැන් ඇතුලට යන්න ඕනේ.
මමත් ඒ රෑ එතන හිටියා.
ඔබව දැකීමට.
ඒත් මම පරක්කු වුණා.
ඉතින් අපි එකිනෙකාව මග හැරෙන්න ඇති.
ඔව්. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
තව එක දෙයක්.
මම...
ඔයාටත් කැමති වුණා.
මට දැනුන හැඟීම ඔයාට නොකියා ගියාට සමාවෙන්න...
සහ ඔබට රිදවීම.
මම දන්නවා දැන් මේක ඇසීම ඔයාට එච්චර තේරුමක් නැති බව.
මට තවමත් කණගාටුයි.
නමුත් ඒ වන විට මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මට ඇත්තටම වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක වේදනාකාරී වුණා, මමත් හරිම අසරණ වුණා.
මට අවස්ථාවක් ලැබුනොත් කියන්න ඕන...
නැවත ඔබව දැකීමට.
මමත් ඔයාට කැමති වුණා කියලා.
මට ඔයාව මග හැරුණා කියලා.
මට ඔයාව මුළු හදවතින්ම මතක් උනා සන් ජේ.
මට ඔයාව මෙහෙම දකින්න එපා වුණා.
කවුරුහරි ඔයාව දකින්න ඇති.
මාව ගෙනියන්න ආවට ස්තූතියි. බායි.
මමත් ඔයාට කැමති වුණා.
මට ඔයාව මුළු හදවතින්ම මතක් උනා සන් ජේ.
මට ඔයාව මෙහෙම දකින්න එපා වුණා.
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ...
ඒ...
මට ඔයා ගැන දැනුන වගේම ඔයාටත් මං ගැන හැඟීම් තිබුණා. මම හරිද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මාව මතක් උනා කියලා.
එහෙනම් මට කියන්න.
දැන් කොහොමද?
ඌ කව් ද?
මම නඩත්තු කාර්යාලයෙන්.
ඊයේ රෑ ඔයාගේ වතුර පයිප්ප කැටි වෙලා පුපුරා ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔහ්, හරි.
හොඳයි,
මට සමාවෙන්න. නමුත් ඔබට පසුව නැවත එන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, මට බැහැ.
මම දැන් විතරයි ඉන්නේ.
මොකද වෙන්නේ? එයා ඇයි ආපහු මුකුත් නොකියා ඉන්නේ?
ආයුබෝවන්.
අද සීතලයි. සුභ දවසක් වේවා සහෝදරයා.
- සහෝදරයා? - සහෝදරයා?
ඔව්. ඔහු...
මගේ අයියා. ඔයා එයාව දන්නවා. එයාට මෑතකදී දෙවෙනි දරුවෙක් ලැබුණා.
මොකක්ද? ඔයාගේ අයියා?
ඔව්.
මම ඔහුව අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ දන්නවා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පෙනුමක්.
දැන් ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් මුහුණක් ලැබිලා.
ඔහු ප්ලාස්ටික් සැත්කම කළා.
ඔයා දැන් යන්න ඕන, සහෝදරයා.
බායි. යන්න.
එන්න ඇතුලට.
- ඔයාගෙ අයියා යනවා. - බායි!
- මම ඇත්තටම යනවා. - හරි!
අනේ මන්දා. ඔයා ආදරේ කරන්න නියම වයසක ඉන්නේ.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක හයියෙන් ගහන කාර් එකක්.
මම ඒ කාර් එක කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
කණගාටුයි. ඉදිරියට යන්න.
ඇත්තටම.
දැන් ඔයාට හිනා වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
අපි ඉන්න තත්වෙදි ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නෙ?
මේ චිත්‍රපටිය බේරගන්නේ කොහොමද?
(වීරයා)
(මෑතකදී)
එයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති නේද?
(අම්මා)
හේයි අම්මේ.
ප්‍රසව සත්කාර මධ්‍යස්ථානයට ගොස් දිවා ආහාරය අතරතුර හ්යුන් ජුව හමුවන්න.
එයා ඔයාගේ සහෝදරයාව දික්කසාද කරන්නයි හදන්නේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජියම් ඉතුරුම් ගිණුම අවලංගු කළා...
සහ ඔහුගේ මිතුරාගේ ව්‍යාපාරයේ ආයෝජනය කළේය.
නමුත් ඔහුට ආයෝජනයෙන් ඔහුගේ මුදලින් අඩක් අහිමි විය.
හ්යුන් ජු දැනගත් විට,
ඇය ඔහුව සපත්තු නැතුව පවා එළවා දැමුවා.
කුමක් ද?
ඉතින්...
ඔයා ඇත්තටම එයාව දික්කසාද කරන්නද යන්නේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
දික්කසාදය විහිළුවක් නොවේ.
ගුම් ගොඩක් පීඩනයකින් ඉන්න ඇති...
අපේ දෙවන දරුවා ඉපදුණු පසු.
අපිට පොඩි ගෙයක් තියෙනවා, නමුත් අපිට තව බබෙක් ඉන්නවා.
අපි තනි ආදායම් ලබන පවුලක් නිසා, අපට කිසිම මුදලක් ඉතිරි කර ගත නොහැකි තරම්.
මෙහෙම වෙයි කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ?
(සොල් එකේ)
මම ඔයාට තමයි වැඩිපුරම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ.
මට ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න තිබුනා...
චිත්‍රපට නිෂ්පාදන සමාගමේ රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා.
එහෙනම් අපි එකට පාසල් යන්න තිබුණා.
අපිත් එකට වැඩ කරන්න තිබුණා.
ඒක නම් සුපිරි වෙන්න තිබුණා.
මම එයාව කසාද බඳින්න හදිස්සි වුණේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
මට රැකියාවක් ලැබෙන්නත් කලින්.
ඔබට කාලයේ ආපස්සට යා හැකි නම්,
ඔයා මගේ සහෝදරයාව විවාහ කරගන්නේ නැද්ද?
මම එයාව විවාහ කරගත්තේ නැත්නම්,
මගේ ඉරණම වෙනස් වෙයිද?
සමහරවිට.
ඔව්. මගේ ඉරණම වෙනස් වුණා කියමු.
මගේ අලුත් ජීවිතය මීට වඩා හොඳ වේවි කියලා මට සහතික වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
මට මේ වෙලාවේ සතුටු වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් අනාගතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සියලු ආකාරයේ නරක දේවල් හදිසියේම සිදුවීමට පටන් ගනීදැයි කවුද දන්නේ?
අනාගතය අපට කුමක් වේදැයි කිසිවෙකුට දැනගත නොහැක.
අපි ජීවත් වන තුරු අපට කෙබඳු ජීවිතයක් ලැබේදැයි අපි කිසි විටෙකත් නොදනිමු.
මගේ බබා, ඔයා චූ කලාද?
අපි බලමු.
මෙතනම.
විට දී වුවත්...
කවුරුහරි මට කාලයට ආපසු යාමට අවස්ථාවක් ලබා දෙනවා,
මම කවදාවත් මගේ ඉරණම සමඟ සූදු කෙළින්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් විවාහ වුණේ නැත්නම්,
මට කවදාවත් මගේ ලස්සන දරුවන්ව දකින්න බැරි වෙයි.
(ජලනය පමණක් භාවිතා කරමින් සම විකිරණශීලී කර දීප්තිමත් කරයි)
ආයුබෝවන්?
ඒ මමයි.
ඔව්.
මම උදේ මුළුල්ලේම කාර්යබහුලයි.
ඔයා වෙලාවට වැඩට ගියාද?
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
මම හොඳින්.
මම හිතන්නේ ඔයා කාර්යබහුලයි.
මට අද රෑ වෙනකම් වැඩ කරන්න වෙනවා.
මම දකියි.
ඔයාට විවේකයක් ලැබුණේ නැති තරම්...
ඊයේ මම නිසා ප්‍රසංගයෙන් පස්සේ.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
මම කොහෙත්ම මහන්සි නැහැ.
බොරුකාරයා.
ඔන්න ආයෙත් ඔයා ඔයාගේ බර වහගන්නවා.
ඔයා අනිත් අයටත් එහෙම කරනවා නේද?
ඔබට දුෂ්කර කාලයක් තිබේ නම් ඔබ මිනිසුන්ට පැවසිය යුතුය.
ඔයා කාටවත් කතා කළේ නැත්නම් කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ.
ඔයා ඉන්නව ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම නිහඬ වුණේ?
හේතුවක් නැහැ.
මට සතුටුයි.
මාර්ගය වන විට, එය වර්තමානය ගැන ය. සුළං ඔරලෝසුව.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
මට ඔයාගෙ වෙලාව ඕන උනා...
නතර වීම වෙනුවට ගලා යාමට.
ඒක අමුතුයි.
ඇයි?
දැන් මට ඇහෙනවා ඔයා එහෙම කියනවා කියලා,
මෙතෙක් නැවතී තිබූ මගේ කාලය...
අවසානයේ නිසි ලෙස ගලා යයි.
- එහෙමද? - ඔව්.
අපි හෙට හමුවෙමුද?
හරි. හෙට හමුවෙමු.
නෑ. අපි අද රෑ හමුවෙමුද?
ඔයා කවද්ද ඉවර කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
නෑ. පරක්කු උනත් හමුවෙමු.
මම ඔයා ළඟට යන්නම්. අපි හමුවෙමු.
හරි. අපි ඒක කරමු.
හේයි.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
හරි හරී.
ඔයා යන්නම ඕනද?
අපි තව ටිකක් දිගට කතා කරමු.
දෙයියනේ, ඇයි? අපි පස්සේ හමුවෙමු.
- අපි දැන්ම හමුවෙමුද? - මොකක්ද?
මාව බලන්න ඕන කියලා කියන්නකෝ. එහෙනම්...
මම සියල්ල අතහැර ඔබ වෙත යන්නෙමි.
දැන් ආපහු වැඩට යන්න.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
තරාදි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නැවත නිර්මාණය කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත...
පරාවර්තනය නිසා සුරංගනාවියගේ වලිගය.
අපි...
(පිළිතුර වෙත ස්ලයිඩය)
මට කණගාටුයි.
- රැස්වීම ගැන අවධානය යොමු කරමු. - හරි.
ඔයා මොනවද කියමින් හිටියේ?
අපි ... භාවිතා කරමින් තරාදි නැවත නිර්මාණය කිරීමට උත්සාහ කළෙමු.
ඔයාට මෙතන බලන්න පුළුවන්ද?
- බායි. - සුභ රාත්‍රියක්.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත. ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
ඇගේ දුරකථනය තවමත් ක්‍රියා විරහිතයි.
යමක් සිදුවුණාද?
ඇගේ බැටරිය මැරිලා වෙන්න ඇති, නැත්නම් මොකක් හරි.
ඇස් පාර දිහාවට.
මොකක්ද දෙයියනේ...
ඇය ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වූයේ කෙසේද?
ආරක්ෂාව තර කරනවා කිව්වා. මේ මොකක්ද?
- ඇය ආපහු ආවද? - ඔව්.
අද උදේ ඉන් හියුක් නිදාගෙන ඉන්නකොට එයා ඔයාගෙ ගෙදර ආවා.
ඇය දොර ඇරීමට උත්සාහ කළාය.
ඉතින් ඇය කවදාවත් ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට ගියේ නැහැ? මේ මොකක්ද?
මේ කෙල්ල මාව හොඳටම තරහ ගස්සනවා.
දෙයියනේ, ඔච්චර තරහ ගන්න එපා.
එයා ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කරන්න. අපි දැනට හෝටලයට යමු.
මට ඉක්මනින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕන, ඒ නිසා මට ගිහින් සොල්ව බලන්න පුළුවන්.
හරි!
මම මගේ කාර් එක සන් ජේ ඉන්න තැන තියලා ආවා.
එයා තාම ගෙදර නැතුව ඇති. හරිද?
දෙයියනේ. මම දවස පුරාම ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තිබුණේ.
(මග හැරුණු ඇමතුම්)
(මෑතකදී)
(හිරු)
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
මම හිතන්නේ එයා තාමත් වැඩ කරනව ඇති.
මාර්ගය වන විට, මම මගේ මෝටර් රථය කොහෙද නැවැත්තුවේ?
මට ඒක හම්බුනා.
(සොල්ගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම)
මගේ කාර් එක එයාට හැප්පුනේ නෑ.
ඇය තනිවම වැටුණා.
දෙයියනේ. ඔයා හොඳින්ද?
ඔතනම නවත්තන්න!
ඒ ලුහුබඳින්නාට අපරාදේ. එන්න.
මොන කරදරයක්ද.
"ස්ටෝකර්?" - ඔව්.
(ඩොං සොක්, JNT එන්ටර්ටේන්මන්ට්)
- ඒ මොකක්ද? - සන් ජේ. ඒක මොන කාමරේද තිබුණේ?
කාමර 251...
මොකක්ද? ඉතින් ඔයා දන්නවද මම ඉන්නේ මොන කාමරේද කියලා. ඇයි ඔයා එහෙම ඇහුවේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ ඔයා නේද?
- මට ඔයාව තේරුනා. - මාව අතාරින්න!
ඔයා ගෙදරින් ගිහින් කොච්චර කල්ද?
මාසයක්.
ඔයාගේ වයස කීයද? පහළොවද? දහසයද?
මට වයස දාහතරයි.
මම හත්වන පන්තියේ.
මට තේරෙනවා ඔයා බාල වයස්කාරයෙක් කියලා.
නමුත් මේක තාමත් අපරාධයක්. ඔයා දන්නවද ඒක?
මම එයාට ගොඩක් කැමති නිසා එහෙම කළා.
ඒක තාමත් හරියන්නේ නෑ.
ඔයා කැමති කෙනාට වධ දීලා එයාව තවත් අසරණ කරනවා.
ඔයා එයාට කැමති වුනාම කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඔයා වෙලාව ගන්න. මම ඔයාට වතුර ටිකක් ගේන්නම්.
ගෝෂ්.
- උණුසුම් පුවත්. - මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
කම්පන සහගත සිදුවීමක් සිදුවී ඇත...
ගායකයෙකු ලෙස සිය ජීවිතය ආරම්භ කළ නළු රියු සුන් ජේ,
හඳුනා නොගත් ප්‍රහාරකයෙකු විසින් පහර දෙන ලදී...
සෝල් හි හෝටලයකදී.
මේ වන විට පොලිසිය සැකකරු සොයා පරීක්ෂණ පවත්වමින් සිටී...
කවුද ඒ තැනින් පැනලා ගියේ.
වැඩි විස්තර සඳහා වාර්තාකරු කිම් ඉයුන් ජු අපට ලබා දෙනු ඇත.
මෙම සිදුවීම තරු පහේ හෝටලයකදී සිදුවිය.
එබැවින් ලියාපදිංචි නොවූ අමුත්තන්ට ඇතුළුවීම දුෂ්කර ය.
නමුත් රියු සොයා ගන්නා විට, ඔහුට දැනටමත් ලේ ගොඩක් අහිමි වී තිබුණි.
ඔහුව වහාම රෝහලකට ගෙන යන ලදී.
දැන් හදිසි සැත්කමක් සිදු කරනවා.
එපමණක් නොව, එම ස්ථානයේ තිබී සොයාගත් ආයුධයේ DNA විශ්ලේෂණය මත පදනම්ව,
සැකකරු 2009 දී මිනීමැරුමකට සිරගත කර තිබුණි...
සහ දින කිහිපයකට පෙර නිකුත් කරන ලදී.
සැකකරු වයස අවුරුදු 40 ක පමණ වන කිම් ලෙස හඳුනාගෙන තිබේ.
පොලිසිය නිවේදනය කළේ ... හෙළි කිරීමට තීරණය කළ බවයි.
සැකකරුගේ තොරතුරු...
නැවත නැවත අපරාධ සිදුවීමේ හැකියාව නිසා.
ඇයි දෙයියනේ...
ඔහු සන් ජේට රිද්දුවේ ඇයි?